--- 幻灯片 1 ---
机能性表示食品　明治制药　镇风机能性相关成分　菊花由来木犀草素降低(尿酸值超过5.5mg/dL ～ 7.0mg/dL 未满）男性的尿酸值。

--- 幻灯片 2 ---
毫无千兆、突如其来的「痛风」
在男性一生中所会接触到的疼痛经历中、「痛风」被称为是最为疼痛的一种疾病。患有痛风的患者数量约100万人、有着痛风风险的人群估计有約５00万人之多。
痛风的原因在于偏高的「尿酸值」！
体检中所会记载的尿酸值。一般正常的范围是在2.1mg/dL到7.0mg/dL之间。但是从维持健康的观点来看的话、男性通常为、6.5mg/dL、女性为5.5mg/dL而如果超过的情况、会被提醒对生活的习惯等进行改善。
并且如果数值超过7.0mg/dL的话则被称为高尿酸值的状态。这个状态被称为「高尿酸血症」。尿酸值越高、或者高尿酸症的时间越久、那么引起痛风的风险就会越高。

--- 幻灯片 3 ---
看似美味的食物里含着多到令人无法想象的嘌呤！！！
ビール40mg
(500ml啤酒)
安康鱼肝　
100mg~
风干鱼
　100mg~
鸡肝
100mg~
嘌呤会在人体体内转化成为尿酸、因此摄入含有嘌呤过多的食物、便会引起尿酸值的增高。嘌呤通常在肉和鱼的内脏、以及鱼卵等食物内较多、因此在摄入此类食物时需要注意摄入的量。
高尿酸血症・痛風の治療ガイドラインでは、
プリン体の摂取量を１日400mg以下に推奨されてます。
1次聚会所摄入的嘌呤含量就可以轻松的超过1天总嘌呤的400mg摄入量！！
重新审视饮食生活习惯（特别是对嘌呤的摄入量要尤为重视）
降低尿酸值是必须的！！！

--- 幻灯片 4 ---
道理虽然都懂・・・
「 因为工作上的应酬而无法避免的社交场场合… 」
「不可能上了酒桌不喝酒…」
「平时就有喝酒的习惯一下子要戒酒的话…」
「含嘌呤的都是最喜欢的食物根本无法拒绝…」
「工作等原因没有时间进行运动…」
「想更为健康的生活
　　　　　　　但是却又不知道该从何做起…」
诸如此类的问题
「明治制药 镇风」
来帮您解决！！！

--- 幻灯片 5 ---
配方成分介绍

--- 幻灯片 6 ---
明治制药　镇风　3个主要的核心配方！
机能性相关成分
　「菊花由来木犀草素」
木犀草素是「菊花」里所含的主要成分。 一般以被作为黄色色素的成分而被熟知、是黄酮类化合物的一种。 作为「降低尿酸值」的机能性相关成分可以有效的抑制尿酸的生成、并有着帮助从人体中排除的功效。

降低(尿酸值超过5.5mg/dL ～ 7.0mg/dL 未满）男性的尿酸值。
提升肝脏功能的好帮手
「西兰花芽」
通过摄取西兰花芽中名为萝卜硫素的成分、可起到增加肝脏机能的功效并且有着预防代谢综合症的效果。
备受瞩目的抗衰成分
「NMN」
维他命B3群烟酸的代谢物。
原本就存在于我们人体体内的NAD+、会随着年龄的增加而逐渐减少、因此会逐渐老化衰退。NMN、是由酵素而转化成NAD+（NMN）、起到增加长寿蛋白（长寿因子）活性化的作用。

--- 幻灯片 7 ---
成分介绍①菊花由来木犀草素

--- 幻灯片 8 ---
什么是菊花又来木犀草素？
木犀草素是「菊花」内所含有的主要成分。一般以作为黄色色素的成分而被熟知、是类黄酮类化合物的一种。作为「降低尿酸值」的机能性相关成分可以有效的抑制尿酸的生成、并有着帮助从人体中排除的功效。

木犀草素是类黄酮化合物的一种、植物为了保护自身不被紫外线所伤害而产生出的植物化学物质（植物由来的化学物质）。
菊花由来木犀草素的原理是？
「嘌呤」是「尿酸」在人体体内由酵素的活动代谢而转化的。

这时候的物质被称为「黄嘌呤」。黄嘌呤在代谢的时候通过被称为「黄嘌呤氧化酶」的酵素活用后、由「黄嘌呤」转变为「尿酸」。木犀草素可以阻止「黄嘌呤氧化酶」的酵素活用、有着可以降低高尿酸值的机能性报告。

--- 幻灯片 9 ---
尿酸合成酵素（黄嘌呤氧化酶）阻隔作用
【试验内容】
为了实验用而制作的菊花提取物（以下称为菊花提取物）对痛风效果的预防作用，以及尿酸产生酵素的黄嘌呤氧化酶的抑制作用进行了考量。
【试验结果】
在浓度为3～100μg/mL 的菊花提取物，有效的阻止了生体内尿酸合成酵素的黄嘌呤氧化酶的活性浓度。并且，菊花提取物的主成分木犀草素浓度为1～100μg/mL 的情况下，同样有效的抑制了黄嘌呤氧化酶的活性浓度。作为阳性的对照有着改善高尿酸血症的Allopurinol在浓度为10 μg/mL 的情况下抑制了95%的黄嘌呤氧化酶活性浓度。
报告显示5.5mg/dl以上7.0mg/dl未满的血中尿酸值得到了减少。
【试验内容】
连续4周每日摄入木犀草素10mg
【结果】
实验者全体在摄入菊花提取物后均认同了尿酸值的降低。并且、在初次采血时的尿酸值的血中尿酸值正常高值为5.5 mg/dL以上7.0 mg/dL以下的实验者、均认同了摄取前后与未摄取群有着明显尿酸值降低的变化。持续摄入菊花提取物可以有效的改善并降低正常高值的血中尿酸值的效果、并且是可以放心安全食用的食品。

--- 幻灯片 10 ---
成分介绍②西兰花芽

--- 幻灯片 11 ---
什么是西兰花芽？
西兰花、含有丰富的萝卜硫素、吲哚-3-甲醇、原儿茶酸、绿原酸、类胡萝卜素等成分。这些成分无一不是有着预防癌症效果的物质。特别是、萝卜硫素是其它植物所没有的特殊成分、特别是刚发芽的西兰花新芽内所含量尤为之多。并且、有着对致癌物质以及对环境荷尔蒙的解毒作用极为有效的成分。
萝卜硫素改善肝脏机能
肝脏会对进入体内的化学物质进行无害化（解毒）、并保持健康的状态健康。但是、因为暴饮暴食以及吸烟、酗酒、过度的压力、环境污染等原因、收到大量的化学物质侵害后、本身的解毒功能压力也会增加而导致无法更好的进行对身体的解毒。时间久了便会因积蓄的化学物质而引起各种炎症、导致肝脏损伤、并出现各种肝功能异常情况。

因为肝脏会对摄入人体的嘌呤进行分解成为尿酸、所以肝功能衰弱的话、分解便不能很好的进行、而导致尿酸值增高。

--- 幻灯片 12 ---
成分介绍③NMN（烟酰胺单核苷酸）

--- 幻灯片 13 ---
平均寿命正在年年增长中的同时、
更为备受关注的是「健康寿命」
我们的平均寿命正在逐年增加、现在正在往“人生90年”的目标靠近着。但是另一方面、可以进行独立自主生活的阶段「健康寿命」、男性约比平均寿命短9年、而女性则短约12年。这就意味着需要帮助与看护等的条件下、因身体健康上的问题所限制了日常生活的阶段平均约为9～12年之久。
为了可以健康的度过人生的每一个阶段…
如图所示、100岁以上的人口在2040年将会超过30万人、2050年时预计将会超过50万人。在接下来的时代、人们所追求的不再是人生的长短而是在人生的最后阶段能有怎样的身体状态。

--- 幻灯片 14 ---
每日健康所必须的能量之源「NAD」
备受全世界研究者所关注的成分「NMN」
全世界的研究者都将NMN(烟酰胺单核苷酸)视作为❝跨时代成分❞。可以起到维持健康作用的NAD的减少、并且能更有效的对其进行补充的成分。NMN在体内被吸收后会通过血液被全身的细胞所包裹、从而转化成NAD。

但是虽说在极为少数的食品中也含有此成分、但由于过为微量、所以想从食品中摄入相对困难。所以作为最为有效摄入NMN的方式依旧是通过健康食品的渠道进行摄入。
作为人类健康生存而每日所必须的能量之源所备受关注的「NAD」
NAD是原本就存在于人体体内的辅酵素、有着维持生命所必不可少的❝生命之源❞的效果。并且NAD会随着年龄的增加而减少。就算想要从外界摄入、也会有被消化管直接分解从而流失的可能。

--- 幻灯片 15 ---
NMＮ摄入所感到身体的变化
体力的改善
1
长寿因子的活性化可以使改善因年龄增长随之而带来的慢性疲劳感。
并且可以提高持久力・以及改善因运动而引起的呼吸不适等症状。 （来自客人的反馈）
2
长寿因子的活性化同样可以改善因年龄增长而引起的睡眠质量降低的问题。
睡眠时间的增加、以及早上起床后感觉非常舒适等。（来自客人的反馈）
３
长寿因子的活性化同时还可以将肌肤的周期正常化、通过长期的摄入可以改善肌肤光泽以及水分使得肌肤变得更加水润。并且长寿因子还可以将老化因素之一的「活性酸素」去除。
４
长寿因子的活性化同样还可以抑制因年龄增加而带来的肥胖问题。
体重明显的降低・肚子也小了。 （来自客人的反馈）
５
其它
思想・集中力提高・眼睛的干涉得到了减轻・发质也得到了改善。 （来自客人的反馈）
睡眠质量的改善
肤质的改善
代谢的改善

--- 幻灯片 16 ---
2020年4月2日　庆应義塾大学、
发现了可以阻止因糖尿病而引起的肾脏不全问题的治疗方法
将NMN在处于蛋白尿的阶段投与的话、不需要进行长期的投与、就可以长时间的保持糖尿病性肾脏症状恶化的抑制。这是一个值得惊叹的成果、在现代的新冠社会下对于新冠重症化的减轻给到帮助、并且起到了有效抑制医疗经济效果与糖尿病性肾脏症状变为慢性肾脏病而称为透析患者的可能。

--- 幻灯片 17 ---
NMＮ试验结果
血浆中NMN以及组织NAD等级
1
通过口服NMN、
试验鼠的血浆中NMN以及组织NAD的等级得到了增加。
2
通过口服NMN的实验鼠、
有效的抑制了随着年龄增长而出现的肥胖问题。
３
经过投与NMN的实验鼠、因NMN的投与
能量的代谢得到了提升、身体的活动也变得格外的活跃。
４
通过投与NMN的试验鼠呈现出了对胰岛素敏感性以及脂质谱的改善。
５
抑制末梢组织加龄遗传因子的变化
通过长期投与NMN、
末梢组织随着加龄所引起的遗传因子变化也得到了抑制。
６
眼球机能、泪腺分泌、骨密度的改善
通过长期投与NMN、
加龄C57BL/6N实验鼠的眼球机能、泪腺分泌、以及骨密度都得到了改善。
７
大动脉炎症以及动脉硬化的抑制
NMN对大动脉以及动脉硬化的抑制作用。
８
通过NMN可以有效改善认知机能。
9
人体实验（临床试验）通过口服NMN得知、
可以有效的改善一部分的运动机能。
10
人体试验（临床试验）在NMN接种群的骨骼筋血糖值的降低荷尔蒙的胰岛素敏感性平均上升了２５％、
２型糖尿病与隐形患者对糖的导入机能得到了改善。
随着年龄增长的体重增加问题得到了抑制
促进代谢
胰岛素敏感性与脂质谱得到了改善
认知机能的改善
有效改善一部分的运动机能
改善糖的导入机能

--- 幻灯片 18 ---
被各大媒体所争相报道！
▲HORIEMON不会老去？抗老化为话题的NMN与健康食品的最前线研究与彻底考察
(2021/06/21)
▶ 【不老世界②】治疗老化并重返青春的行动与药物是(LIFE SPAN）(2020/09/27)
▼ 长嶋一茂的未来学院～今后生存的特别课堂(2021/12/30)
▲羽鸟慎一早间秀(2021/10/18)

--- 幻灯片 19 ---
明治制药NMN的厉害之处在这！
「明治制药 NMN」、将NMN从原料的调度、以及品质的管理都进行着严格的把控。原料也分批次进行严格的品质管理、所以才实现了可以安全摄入的高纯度NMN。

并且明治制药商品是用制造医药品的设备所进行「健康食品」的生产。以及、严格按照医药品的基准和检查方式进行对品质的管理。副资材・原料的管理也同样按医药品基准进行着彻底的管理。
1.医药品制造工厂的彻底管理
纯度99％以上的高纯度・
高品质的日本国内制造NMN。
※经过日本国内公共机关的纯度以及NMN成分的调查、所以可以安心的进行服用。
２. 高纯度高品质的NMN
４. 不止日本在海外也广受好评日！！
贩卖至今不止深受日本客户的青睐也有着许多来自海外客人的回购。主要的客户国家有中国、台湾、香港、越南、北美等。
不论在哪个国家、为了都可以放心的进行服用、制造管理、品质管理、商品外盒管理等都每天进行着严格的管理工序。
3.高纯度高品质的NMN10000㎎配方
每粒含有可以保持健康的含量、111㎎配方。
每日可以摄取333㎎。

--- 幻灯片 20 ---
明治制药公司介绍

--- 幻灯片 21 ---
明治制药株式会社 沿革
■在富山县滑川市设立
■在滑川市完成符合厚生省标准的GMP工厂
■开始对台湾进行输出贸易
(肠胃药及眼药)
■开始发售医药品「明治牛黄蟾酥」
　　「参凤  红参丸」
■引进「三方贴纸机」「粉末自动充填包装机」、对分包制造进行强化
■开始发售「维他命1,6,12 明治」
健康食品「玻尿酸 V」
■开始发售医药品「正韩高丽红参粉末」
健康食品「大麦若叶明治」
■为面向大型企业而导入计数充填机设备

--- 幻灯片 22 ---
明治制药株式会社 沿革
■发售「明治製薬NMN10000 」 
　 「明治製薬NMN6000 」
 　「明治製薬NMN3000 」
■「胶囊重量检测器」的导入加强对品质的管理
■发售「明治制药NMN15000 PLUS」
   「明治制药NMN10000 PLUS」
   「明治制药NMN10000 MINI」
   「明治制药纳豆激酶3300」
   「明治制药纳豆激酶5000」
   「明治制药活力之极」
　 「明治制药吟仙」
　 「明治制药艳雪」
■「明治制药 心流」(機能性表示食品)
   「明治制药 緩静」(機能性表示食品)
   「明治制药 鎮風」(機能性表示食品)
   
■荣获世界品质评鉴大会金奖与银奖

--- 幻灯片 23 ---
明治制药株式会社 生产过程
1
■原料检查
购入的原料入厂后、首先接受原料检查（外观试验、感官试验、原料实验表的确认）、经过以上程序后才能确定原料是否符合工厂使用标准。
２
■混合机
采用V型混合容器可以使容器内得粉粒体可以得到充分的移动、因对流运动、从而使得原料可以更为均一的进行混。
3
■硬胶囊制造机
可以进行制造１号、２号、３号胶囊。０号因非全自动机而是半自动机、虽说并非不可能、但是需要人力以及时间、机器也有所不同。
可生产150,000胶囊 〜250,000胶囊 ／每日。
４
■瓶装填
通过机械、对商品进行重量的数据管理。通过数据管理、可以确认没有达到标准值的商品、如若出现则会自动排出。对于基准值的设定也有着极其严格的规定。
5
■包装
市面多为PVC材质的封装袋为主、而明治制药则使用PET材质的封装袋。PET材质比起PVC材质、相比较而言材料更为紧实、从保持外盒品质的观点从而采用了此款材质。并且、对于将商品放置流水线上的人员、对产品进行微调的人员、等都进行了各自的分工、因此才能保证每个产品都以最为完美的状态完成。
６
■测瓶器
对瓶装填的室内环境进行严格彻底的管理。通过滤网送风的缝隙控制在0.3μ1立方英尺的10万粒以下。从这个房间移动到另个房间进行贴标的工序。

--- 幻灯片 24 ---
明治制药株式会社 制药公司才有的严格规范
1
■严格的原料检测
明治制药商品是用制造医药品的设备所进行「健康食品」的生产。以及、严格按照医药品的基准和检查方式进行对品质的管理。副资材・原料的管理也同样按医药品基准进行着彻底的管理。
在有着70年以上历史的品质管理室内、现如今、依旧对原料以及产品的品质管理进行着严格的检查。在这里制作成商品的原料、都通过了严格的品质制造环节的确认与试验。如果制造的产品不符合品质标准、那么原料将不被使用。
使用原料的品质与制造时微乎其微的条件(例如温度)等原因都会改变产品的品质。生产完成后、同样会对产品品质的变化以及异常、等进行试验分析的确认。
２
■医药品品质管理基准
因严格按照医药品检查方法的品质管理基准「防止制造过程中因认为的过失」「防止因产品受污染而导致的品质降低」「保证每个产品的品质保持均一化」的核心理念确保了产品的品质与安全性、承诺每一位用户都可以安心放心的服用产品。
3
■医药品基准的工厂设备
工厂设备有着空气净化喷雾区、多功能作业服、高性能滤网、以及杀菌灯等各类保证生产环境卫生安全的设备以及制造机械、投用于产品的生产车间。
４
■医药品基准的组织体系
「严格按照规范进行制作内容」「所有过程严格按照规范记录（文字留存）」「严格进行员工教育、加强员工间交流」「在不发生违规行为的前提下，制定了完善的工作规则。 」确保了「无论谁在任何时间工作，始终生产相同质量产品的环境」。
5
■商品相关材料
均进行严格彻底的管理
产品表扬过海，难以避开集装箱、飞机、仓库内的恶劣环境。 即使在这样的环境中，我们也在努力为我们的客户提供可靠的质量以及保证不降低产品的品质。例如，在日本，对外盒封包的要求并不高，但在海外客户看来，收到的产品是封装牢固的，并且没有皱纹的话，便会第一眼产生好感以及对产品的信任感。 此外，通过牢固的封包，同时可以防止异物从外部进入，最重要的是，这样会更加安全，因此每个产品都是经过手工作业完成，保证了每个产品的质量。

--- 幻灯片 25 ---
商品概念与诉求

--- 幻灯片 26 ---
概念：对于即使年龄增加也想不受任何限制的男女进行全方位的辅助
人在到达30岁后会开始逐渐感觉到社会活动性与体力的降低、并且会开始因其它的疾病而导致身体活动量的降低、这些原因会导致能量消耗的降低。
不止抑制随着加龄所伴随的肝功能下降同时对于抗衰的护理也极为重要！！
诉求点①
对开始感觉到年龄增加的40岁～70岁年龄段的男女健康进行辅助。
诉求点②
降低尿酸值偏高的5.5mg/dL ～ 7.0mg/dL 未满）的男性尿酸值。
诉求点③
可以摄入现在热度非常高的抗衰成分「NMN」高达10000㎎！
诉求点④
医药品制造公司明治制药的高品质健康食品！

--- 幻灯片 27 ---
与市面上所贩卖的尿酸值产品的不同之处　明治制药镇风
1.降低高尿酸值的机能性相关成分
「菊花由来木犀草素」配方！
业界首发
同时
抗衰老
2.添加了备受关注的抗衰成分「NMN」！！！
（高达10000㎎配方。）
尿酸值抑制成分
双重配方
3. 增强肝脏功能的「西兰花芽」配方！

--- 幻灯片 28 ---
明治制药　镇风
商品名：明治制药 镇风
名称：含有菊花精华加工食品
原材料名：烟酰胺单核苷酸（国内制造）、菊花精华、糊精、维生素C、西兰花芽提取物、烟酸/HPMC、硬脂酸钙、二氧化钛
内容量：22.32g(372mg×60粒　30日分)1粒内容量300mg
机能性相关成分：木犀草素　10mg
保存方法：避免阳光直射、高温、多湿、放置于阴凉的地方保存。

贩卖者：明治制药株式会社
　　　　富山县滑川市中川原77番地 

顾客热线窗口：TEL 0120-029-1111

服用方法：每日2粒、与水或温水进行服用。
价格：117,000日元
