--- 幻灯片 1 ---
机能性表示食品　明治制药　缓静机能性相关成分　来自桑叶的亚胺基糖(降低餐后血糖值)


--- 幻灯片 2 ---
放置不管的化会非常危险！「生活习惯病」

所谓的生活习惯病、是跟日常生活中的各种习惯所深深相关并且会影响到其发症程度的病症总称。
最有代表性的生活习惯病癌症・中风・心肌梗塞・高血压性疾病・糖尿病・肝硬化・慢性肾不全的7种病症。

这些7大生活习惯病的总患者数达到了1,877万人、占国民总人口比例中约7人里就有1人。
并且、入院患者人数中因7大生活习惯病的患者数量达到了全部比例3成。



--- 幻灯片 3 ---


及其危险的「糖尿病」！
在日本、成人的约6人中就有1人患有糖尿病或者糖尿病高危患者。 在平成30年国民健康・营养调查中、糖尿病的比例约是男性18.7%、女性9.3%、年龄越是增长男女的发病比例也越来越高。

※「糖尿病高危患者」
虽说此类人群并未被诊断为糖尿病、但是由于血糖值明显较高、随着时间的推移转变为糖尿病患者的人不在少数。

特别是「用餐后的高血糖」非常危险！
餐后血糖水平升高，通常空腹血糖水平下降。 然而，糖尿病患者在空腹和进食后仍然处于高水平。

此外，即使空腹血糖水平正常或处于临界区域内、也只有餐后血糖值可能上升到与糖尿病患者相同的水平（200 mg/dL或更高）。这个状态被称为「餐后高血糖症」。

如果不及时治疗，空腹血糖水平最终会升高，导致糖尿病。


--- 幻灯片 4 ---

美味的食物含糖量超乎你的想象！！！
※为了健康的生活、1日3餐、平均1餐40g左右较为合适。
白米55.2g(正常饭碗一碗左右)
切片面包26.6g(6枚装中1枚)
咖喱饭108g
醤油拉面59.6g
蛋糕28.6ｇ(1块)
意大利面70 g


--- 幻灯片 5 ---

道理虽然都懂・・・
「因为工作上的应酬而无法避免的社交场合」
「控制饮食又没法坚持…」
「无法抗拒碳水食物…」
「想用健康食品的方式填补平时饮食中所摄取不到的元素
但是却又不知道该吃什么…」
「经常容易忘记吃早饭…」
「想更为健康的生活
　　　　　　　但是却又不知道该从何做起…」
诸如此类的问题
「明治制药 缓静」
来帮您解决！！！



--- 幻灯片 6 ---
配合成分介绍


--- 幻灯片 7 ---

明治制药　缓静　3个主要的核心配方！
机能性相关成分
　「来自桑叶的亚胺基糖」
桑椹作为一种在丝绸生产过程中作为诱饵种植的植物而广为人知，但长期以来，它也作为一种健康支持植物而备受关注。

这种桑叶含有大量的主要亚氨基糖，具有抑制血糖升高的作用，通过阻隔糖酵解酶来抑制血糖升高的作用 。
含有备受瞩目5ALA成分的
「黑醋干燥提取物」
富含１００％发酵物的肽成分。
具有减缓血糖水平上升的作用。
此外，它还含有现在备受瞩目的5ALA成分，可以促进糖分燃烧并将其转化为能量的葡萄糖代谢。
备受瞩目的抗衰成分
「NMN」
维他命B3群烟酸的代谢物。
原本就存在于我们人体体内的NAD+、会随着年龄的增加而逐渐减少、因此会逐渐老化衰退。NMN、是由酵素而转化成NAD+（NMN）、起到增加长寿蛋白（长寿因子）活性化的作用。


--- 幻灯片 8 ---
成分介绍①来自桑叶的亚胺基糖


--- 幻灯片 9 ---

什么是桑叶？
桑叶、作为蚕的食物而被熟知。
过去，日本盛行养蚕，看到了许多桑园，但近年来数量大幅减少。
桑叶、它富含对健康有益的营养素 。
它已被作为中药使用了很长时间，对保持身体健康很有用。 。
桑叶可以称为营养素的宝库！！！

桑叶中富含、如维生素 A、维生素 B1、维生素 B2、维生素 C、维生素 E 和矿物质，如钙、铁、锌和镁。维生素A比菠菜高10倍，维生素B1和维生素B2比羽衣甘蓝高2倍左右，维生素E高10倍左右，钙比牛奶高23倍，铁比小松菜高8倍。


--- 幻灯片 10 ---

什么是来自桑叶的亚胺基糖？ ？
桑叶中含有10种左右的亚氨基糖程度のイミノシュガー、主要有着抑制血糖值上升的是DNJ（1－脱氧野尻霉素）、Gal-DNJとFagomine的3个成分。
其中最为厉害的是、
DNJ（1－脱氧野尻霉素）！
因为它的化学结构类似于葡萄糖、小肠中的降解酶被误认为是葡萄糖并与 DNJ 结合，从而减缓糖的吸收。是被糖尿病对策以及减肥也备受关注的成分。据说桑叶是自然界中唯一含有大量这种成分的植物。 



--- 幻灯片 11 ---

桑叶抑制餐后血糖升高的作用
针对健康的试验对象5名（男性3名:平均年龄38岁、女性2名:平均年龄26岁）进行了试验、我们证实了含有亚氨基糖的桑叶提取物对餐后血糖抑制的作用 。

让试验对象服用蔗糖50g后、在试验时同时服用桑叶粉末0.8ｇ与1.6ｇ、然后对餐后2小时内的血糖值进行了测量、摄入桑叶提取物的结果显示有着抑制血糖升高的效果。


也揭示了糖尿病预防效果的可能性
【试验内容】
在饲料中添加 5% 桑叶粉末喂养患有糖尿病的试验鼠并进行了 54 周的研究。
【结果】
未投与桑叶提取物的群体显示在第46周时的空腹状态下血糖值上升至340mg/dL显示出了糖尿病状态、很明显，当持续给予桑叶时，血糖水平几乎没有增加，也没有观察到糖尿病状况。 。

并且、当测量血液中的胰岛素水平时、正常试验鼠的情况下、血液中的胰岛素量会随着葡萄糖而暂时增加，但在患有糖尿病的试验鼠中没有观察到这种胰岛素增加。 但是、经证实、在持续摄入桑叶的实验鼠中，血液中的胰岛素水平随着葡萄糖的摄入而增加，与正常实验鼠相似。以此结论得知、已经表明桑叶提取物可以预防糖尿病并改善糖尿病特征的胰岛素分泌能力下降。 。


--- 幻灯片 12 ---
成分介绍②黑醋干燥提取物


--- 幻灯片 13 ---

什么是黑醋干燥提取物（含有 5ALA）？ ？
明治制药　缓静中所使用的黑醋干燥提取物、使用的是鹿儿岛县雾岛市福山町的黑醋。并且是用的约200年前起的传统制法在专用壶中的黑醋发酵提取物、富含100％发酵物的肽成分。

血糖値上昇の抑制に効果が期待
在食物和料理中中加入一大勺黑醋提取物（約15ml）、并经科学的试验表明用餐后的血糖值上升速度得到了明显的降低。

「黑醋提取物对健康女性餐后血糖升高的影响」由（日本临床营养学会杂志 27：321-325 2006）制作而成（试验対象者12名）
→经证实可减缓餐后血糖升高


--- 幻灯片 14 ---

含有被长崎大学所发表论文内提及的话题成分「５ALA」！
5-ALA 是指 5-氨基乙酰丙酸（也称为 FiveALA，或 Ala）。 5-ALA是一种“氨基酸”，地球上的各种生命形式如植物和动物也会自然产出此成分。
◀通过确认得知通过摄取含有ALA的健康食品可以改善临界糖尿病患者的血糖水平。并且、使用改善糖尿病药物的 2 型糖尿病患者使用ALA的安全性、以及HbA1C与空腹时・用餐后的血糖值改善都得到了确认。


--- 幻灯片 15 ---
成分介绍③NMN（烟酰胺单核苷酸）


--- 幻灯片 16 ---


平均寿命正在年年增长中的同时、
更为备受关注的是「健康寿命」
我们的平均寿命正在逐年增加、现在正在往“人生90年”的目标靠近着。但是另一方面、可以进行独立自主生活的阶段「健康寿命」、男性约比平均寿命短9年、而女性则短约12年。这就意味着需要帮助与看护等的条件下、因身体健康上的问题所限制了日常生活的阶段平均约为9～12年之久。

为了可以健康的度过人生的每一个阶段…
如图所示、100岁以上的人口在2040年将会超过30万人、2050年时预计将会超过50万人。在接下来的时代、人们所追求的不再是人生的长短而是在人生的最后阶段能有怎样的身体状态。


--- 幻灯片 17 ---

每日健康所必须的能量之源「NAD」
备受全世界研究者所关注的成分「NMN」
全世界的研究者都将NMN(烟酰胺单核苷酸)视作为❝跨时代成分❞。可以起到维持健康作用的NAD的减少、并且能更有效的对其进行补充的成分。NMN在体内被吸收后会通过血液被全身的细胞所包裹、从而转化成NAD。

但是虽说在极为少数的食品中也含有此成分、但由于过为微量、所以想从食品中摄入相对困难。所以作为最为有效摄入NMN的方式依旧是通过健康食品的渠道进行摄入。

作为人类健康生存而每日所必须的能量之源所备受关注的「NAD」
NAD是原本就存在于人体体内的辅酵素、有着维持生命所必不可少的❝生命之源❞的效果。并且NAD会随着年龄的增加而减少。就算想要从外界摄入、也会有被消化管直接分解从而流失的可能。


--- 幻灯片 18 ---
NMＮ摄入所感到身体的变化


体力的改善

1
长寿因子的活性化可以使改善因年龄增长随之而带来的慢性疲劳感。
并且可以提高持久力・以及改善因运动而引起的呼吸不适等症状。 （来自客人的反馈）

2
长寿因子的活性化同样可以改善因年龄增长而引起的睡眠质量降低的问题。
睡眠时间的增加、以及早上起床后感觉非常舒适等。（来自客人的反馈）

３
长寿因子的活性化同时还可以将肌肤的周期正常化、通过长期的摄入可以改善肌肤光泽以及水分使得肌肤变得更加水润。并且长寿因子还可以将老化因素之一的「活性酸素」去除。

４
长寿因子的活性化同样还可以抑制因年龄增加而带来的肥胖问题。
体重明显的降低・肚子也小了。 （来自客人的反馈）

５
其它
思想・集中力提高・眼睛的干涉得到了减轻・发质也得到了改善。 （来自客人的反馈）

睡眠质量的改善
肤质的改善
代谢的改善



--- 幻灯片 19 ---

2020年4月2日　庆应義塾大学、
发现了可以阻止因糖尿病而引起的肾脏不全问题的治疗方法
将NMN在处于蛋白尿的阶段投与的话、不需要进行长期的投与、就可以长时间的保持糖尿病性肾脏症状恶化的抑制。这是一个值得惊叹的成果、在现代的新冠社会下对于新冠重症化的减轻给到帮助、并且起到了有效抑制医疗经济效果与糖尿病性肾脏症状变为慢性肾脏病而称为透析患者的可能。


--- 幻灯片 20 ---
NMＮ试验结果


血浆中NMN以及组织NAD等级

1
通过口服NMN、
试验鼠的血浆中NMN以及组织NAD的等级得到了增加。 

2
通过口服NMN的实验鼠、
有效的抑制了随着年龄增长而出现的肥胖问题。


３
经过投与NMN的实验鼠、因NMN的投与
能量的代谢得到了提升、身体的活动也变得格外的活跃。

４
通过投与NMN的试验鼠呈现出了对胰岛素敏感性以及脂质谱的改善。

５
抑制末梢组织加龄遗传因子的变化
通过长期投与NMN、
末梢组织随着加龄所引起的遗传因子变化也得到了抑制。

６
眼球机能、泪腺分泌、骨密度的改善
通过长期投与NMN、
加龄C57BL/6N实验鼠的眼球机能、泪腺分泌、以及骨密度都得到了改善。

７
大动脉炎症以及动脉硬化的抑制
NMN对大动脉以及动脉硬化的抑制作用。

８

通过NMN可以有效改善认知机能。

9
人体实验（临床试验）通过口服NMN得知、
可以有效的改善一部分的运动机能。

10
人体试验（临床试验）在NMN接种群的骨骼筋血糖值的降低荷尔蒙的胰岛素敏感性平均上升了２５％、
２型糖尿病与隐形患者对糖的导入机能得到了改善。


随着年龄增长的体重增加问题得到了抑制
促进代谢
胰岛素敏感性与脂质谱得到了改善
认知机能的改善
有效改善一部分的运动机能
改善糖的导入机能



--- 幻灯片 21 ---

被各大媒体所争相报道！
▲HORIEMON不会老去？抗老化为话题的NMN与健康食品的最前线研究与彻底考察
(2021/06/21)
▶ 【不老世界②】治疗老化并重返青春的行动与药物是(LIFE SPAN）(2020/09/27)
▼ 长嶋一茂的未来学院～今后生存的特别课堂(2021/12/30)
▲羽鸟慎一早间秀(2021/10/18)


--- 幻灯片 22 ---

明治制药NMN的厉害之处在这！
「明治制药 NMN」、将NMN从原料的调度、以及品质的管理都进行着严格的把控。原料也分批次进行严格的品质管理、所以才实现了可以安全摄入的高纯度NMN。

并且明治制药商品是用制造医药品的设备所进行「健康食品」的生产。以及、严格按照医药品的基准和检查方式进行对品质的管理。副资材・原料的管理也同样按医药品基准进行着彻底的管理。

1.医药品制造工厂的彻底管理
纯度99％以上的高纯度・
高品质的日本国内制造NMN。
※经过日本国内公共机关的纯度以及NMN成分的调查、所以可以安心的进行服用。
２. 高纯度高品质的NMN
４. 不止日本在海外也广受好评日！！
贩卖至今不止深受日本客户的青睐也有着许多来自海外客人的回购。主要的客户国家有中国、台湾、香港、越南、北美等。
不论在哪个国家、为了都可以放心的进行服用、制造管理、品质管理、商品外盒管理等都每天进行着严格的管理工序。
3.高纯度高品质的NMN10000㎎配方
每粒含有可以保持健康的含量、111㎎配方。
每日可以摄取333㎎。


--- 幻灯片 23 ---
明治制药公司介绍


--- 幻灯片 24 ---

明治制药株式会社 沿革
■在富山县滑川市设立
■在滑川市完成符合厚生省标准的GMP工厂
■开始对台湾进行输出贸易
(肠胃药及眼药)
■开始发售医药品「明治牛黄蟾酥」
　　「参凤  红参丸」

■引进「三方贴纸机」「粉末自动充填包装机」、对分包制造进行强化
■开始发售「维他命1,6,12 明治」
健康食品「玻尿酸 V」
■开始发售医药品「正韩高丽红参粉末」
健康食品「大麦若叶明治」
■为面向大型企业而导入计数充填机设备


--- 幻灯片 25 ---

明治制药株式会社 沿革
■发售「明治製薬NMN10000 」 
　 「明治製薬NMN6000 」
 　「明治製薬NMN3000 」
■「胶囊重量检测器」的导入加强对品质的管理
■发售「明治制药NMN15000 PLUS」
   「明治制药NMN10000 PLUS」
   「明治制药NMN10000 MINI」
   「明治制药纳豆激酶3300」
   「明治制药纳豆激酶5000」
   「明治制药活力之极」
　 「明治制药吟仙」
　 「明治制药艳雪」

 
■「明治制药 心流」(機能性表示食品)
   「明治制药 緩静」(機能性表示食品)
   「明治制药 鎮風」(機能性表示食品)
   
■荣获世界品质评鉴大会金奖与银奖
 


--- 幻灯片 26 ---

明治制药株式会社 生产过程

1
■原料检查
 购入的原料入厂后、首先接受原料检查（外观试验、感官试验、原料实验表的确认）、经过以上程序后才能确定原料是否符合工厂使用标准。
２

■混合机
采用V型混合容器可以使容器内得粉粒体可以得到充分的移动、因对流运动、从而使得原料可以更为均一的进行混。
3

■硬胶囊制造机
可以进行制造１号、２号、３号胶囊。０号因非全自动机而是半自动机、虽说并非不可能、但是需要人力以及时间、机器也有所不同。
可生产150,000胶囊 〜250,000胶囊 ／每日。
４

■瓶装填
　通过机械、对商品进行重量的数据管理。通过数据管理、可以确认没有达到标准值的商品、如若出现则会自动排出。对于基准值的设定也有着极其严格的规定。
5

■包装
市面多为PVC材质的封装袋为主、而明治制药则使用PET材质的封装袋。PET材质比起PVC材质、相比较而言材料更为紧实、从保持外盒品质的观点从而采用了此款材质。并且、对于将商品放置流水线上的人员、对产品进行微调的人员、等都进行了各自的分工、因此才能保证每个产品都以最为完美的状态完成。
６

■测瓶器
对瓶装填的室内环境进行严格彻底的管理。通过滤网送风的缝隙控制在0.3μ1立方英尺的10万粒以下。从这个房间移动到另个房间进行贴标的工序。


--- 幻灯片 27 ---

明治制药株式会社 制药公司才有的严格规范

1
■严格的原料检测
明治制药商品是用制造医药品的设备所进行「健康食品」的生产。以及、严格按照医药品的基准和检查方式进行对品质的管理。副资材・原料的管理也同样按医药品基准进行着彻底的管理。
在有着70年以上历史的品质管理室内、现如今、依旧对原料以及产品的品质管理进行着严格的检查。在这里制作成商品的原料、都通过了严格的品质制造环节的确认与试验。如果制造的产品不符合品质标准、那么原料将不被使用。
使用原料的品质与制造时微乎其微的条件(例如温度)等原因都会改变产品的品质。生产完成后、同样会对产品品质的变化以及异常、等进行试验分析的确认。
２

■医药品品质管理基准
因严格按照医药品检查方法的品质管理基准「防止制造过程中因认为的过失」「防止因产品受污染而导致的品质降低」「保证每个产品的品质保持均一化」的核心理念确保了产品的品质与安全性、承诺每一位用户都可以安心放心的服用产品。
3

■医药品基准的工厂设备
工厂设备有着空气净化喷雾区、多功能作业服、高性能滤网、以及杀菌灯等各类保证生产环境卫生安全的设备以及制造机械、投用于产品的生产车间。
４

■医药品基准的组织体系
「严格按照规范进行制作内容」「所有过程严格按照规范记录（文字留存）」「严格进行员工教育、加强员工间交流」「在不发生违规行为的前提下，制定了完善的工作规则。 」确保了「无论谁在任何时间工作，始终生产相同质量产品的环境」。
5

■商品相关材料
均进行严格彻底的管理
产品表扬过海，难以避开集装箱、飞机、仓库内的恶劣环境。 即使在这样的环境中，我们也在努力为我们的客户提供可靠的质量以及保证不降低产品的品质。例如，在日本，对外盒封包的要求并不高，但在海外客户看来，收到的产品是封装牢固的，并且没有皱纹的话，便会第一眼产生好感以及对产品的信任感。 此外，通过牢固的封包，同时可以防止异物从外部进入，最重要的是，这样会更加安全，因此每个产品都是经过手工作业完成，保证了每个产品的质量。


--- 幻灯片 28 ---
商品概念与诉求


--- 幻灯片 29 ---

概念：对于即使年龄增加也想不受任何限制的男女进行全方位的辅助
人在到达30岁后会开始逐渐感觉到社会活动性与体力的降低、并且会开始因其它的疾病而导致身体活动量的降低、这些原因会导致能量消耗的降低。
不止抑制随着年龄增加所伴随的血糖值同时对于抗衰的护理也极为重要！！
诉求点①
对开始感觉到年龄增加的40岁～70岁年龄段的男女健康进行辅助。
诉求点②
抑制食物中所含有的糖分的吸收、有效抑制用餐后的血糖值上升。
诉求点③
可以摄入现在热度非常高的抗衰成分「NMN」高达10000㎎！
诉求点④
医药品制造公司明治制药的高品质健康食品！


--- 幻灯片 30 ---

与市面上所贩卖的血糖值产品的不同之处 明治制药缓静
1.有着降低用餐后血糖值功效的机能性相关成分
「来自桑叶的亚胺基糖」！
业界首发
机能性表示食品＋抗衰成分
2.添加了备受关注的抗衰成分「NMN」！！！
（高达10000㎎配方。）
抑制血糖值成分
双重配方
3.同时配合了有抑制血糖值的「黑醋干燥提取物」！


--- 幻灯片 31 ---

明治制药　缓静
商品名：明治制药 缓静
名称：含有来自桑叶的亚氨基糖的加工食品
原材料名：桑叶提取物粉末（桑叶提取物、淀粉分解物）（国产）、烟酰胺单核苷酸、糊精、黑醋干燥提取物/HPMC、硬脂酸钙、二氧化钛
内容量：33.48g(372mg×90粒　30日分)1粒内容量300mg
机能性相关成分：来自桑叶的亚胺基糖 2.5mg
保存方法：避免阳光直射、高温、多湿、放置于阴凉的地方保存。

贩卖者：明治制药株式会社
　　　　富山县滑川市中川原77番地 

顾客热线窗口：TEL 0120-029-1111

服用方法：每日3粒、与水或温水进行服用。

价格：119,000日元


